おばあちゃん　お元気ですか
奶奶 最近過得還好嗎
私はとっても元気です
我過得很好
二学年の後半に入り　魔法もずいぶん上達しました
第二年過去了一半 我的魔法也長進了不少
ダンジョンで手に入れた魔石と交換して
我用在副本刷來的魔石
新しい魔法の道具も手に入れられたし
換了全新的魔法道具
周りの人たちにも助けられて　なんとかやってます
遇到困難也有人幫 算是風調雨順
詳しいことはまだ言えないけど
詳情目前沒法透露
みんなで力を合わせて　大勢の人のために頑張るつもりです
不過我們會齊心協力 為人民獻出一份力的
アリシアたちのレベル上げは順調のようだ
他們的等級看來是不用操心了
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下頭髮
聴こえる声はLOVE or HATE？
聽到的會是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　何と言われても
隨便吧 無論別人怎麼說
足は止めませんから
反正不會停下腳步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新聞的傳播勢不可擋
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神勝利大法好
リズムに合わせて
本想跟著節奏
揺れていたいのに
搖擺搖擺
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指轉個圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的選擇是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
隨便吧 憋紅了臉
唾を吐きかけるBoy
準備唾棄的男孩
趣味の違い　安心の相違が
興趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
讓你感到迷茫
私の道　形作るのは
但決定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
僅僅是喜歡還是討厭
失礼　ユミエラ・ドルクネス嬢かな
妳好 請問是尤米艾拉·多洛克涅斯小姐嗎
そうですが
是 怎麼了
私は王国の魔道具開発部から来た者だ
我是王國魔道具開發部的人
実験に協力してほしいのだが
希望妳能幫忙做個實驗
学園長には許可を取ってある
已經取得了學園長的同意
この部屋は自由に使っていいそうだ
可以使用這個房間
これは新型の魔法封じの枷でね
這是新型魔封鎖
君の魔力に耐えられるか　試してみたいんだ
想試試能不能承受住妳的魔力
これで魔法を使えばいいのですか
戴著這個用魔法就行是吧
ああ
嗯
出力を少しずつ上げていってくれ
慢慢來 別一下子使出全力
わかりました
好的
これで全力です
已經是全力了
すごいですね　この魔道具
厲害呀 這個魔道具
よし　今だ
好 就是現在
さっさと殺してずらかるぞ
趕緊殺完趕緊溜
魔道具の実験なんて嘘だよ
哪有甚麼魔道具實驗
ここまで簡単に引っ掛かるとはなあ
沒想到這麼容易就上鉤了
私は腕力もレベル99なので
別小瞧Lv99的力氣
冗談ですよ
開玩笑的
実験の協力　感謝します
感謝配合實驗
それは無理があるでしょう
這就有點強行了吧
君を狙うなんて　バカなことを考えるもんだ
這得多蠢才敢來暗殺妳
どこの手の者だと思う
你覺得是誰派來的
さあ
不知道
レムレストか　それともどこかの国の企みでしょうか
可能是雷木雷斯特 或者別的哪個國家吧
いずれにせよ　学園内に手引きした者がいるはずだ
反正學園內有內鬼是可以肯定的
注意するに越したことはなさそうだね
多加小心吧
わかりました
好的
その二日後の夜
兩天後的夜晚
えっと　暗殺者的な人ですよね
呃 你應該是刺客吧
そんなわけで
就是這樣
二回も暗殺されかけたから
我被暗殺了兩次
私に近づかないほうがいいわよ
你還是離我遠點為好
どうしたの　パトリック
怎麼了 帕特里克
ユミエラはそれで平気なのか
妳怎麼跟沒事人一樣
この通りピンピンしているけど
我是沒事啊
ユミエラが殺される心配はしていない
我意思不是擔心妳會被殺
しかし　何者かに殺意を向けられて
但是 有人想要妳的命
平気なはずがないだろう
妳這都無所謂嗎
確かに　心のどこかでは私も傷ついているかもしれない
確實 我內心深處可能已經受到了傷害
でも　襲われた時の感覚は
但遇襲的那種感覺
何度も経験したような
好像經歷過很多次
しばらく俺と一緒にいよう
暫時和我待在一起吧
ユミエラは何も心配することは…
你甚麼也不用擔心…
魔物と戦う時の感覚だ
是和魔獸戰鬥時的感覺
魔物？
魔獸？
魔物と戦う時も
和魔獸戰鬥的時候
やるかやられるかでしょう
不就是拼個你死我活
そういうのに私は慣れてるみたい
我已經習慣這種了
いや　魔物と人では
魔獸和人哪能相提並論
危ない
危險
犯人を捕まえてくる
我去抓犯人
パトリックは隠れてて
你躲好了
ユミエラ
尤米艾拉
許せない
不可原諒
私一人ならともかく
我一個人就算了
パトリックに当たったらどうしてくれるんだ
要是擊中帕特里克可怎麼辦
学園にいるとパトリックや他の生徒を巻き込んでしまう
在學園待著會連累到帕特里克和其他學生
いくぞ　魔王
開戰吧 魔王
来い　勇者
放馬過來 勇者
返り討ちだ
看我反殺你
負けるか
我不會輸的
この国では
在這個國家
髪の色が濃いだけで忌み嫌われる
髮色深就會遭到歧視
私も入学した時はそうだった
我剛入學那會兒就是很好的例子
そのあとレベルを怪しまれたり
後來又說我等級造假
魔王の噂が立ったりして
又說我是魔王
髪の色どころじゃなくなった感もあるけど
髮色一事都被忘卻了
みんなと遊ばないの
不和大家一起玩嗎
お姉さんは？
大姐姐是？
ただの通りすがり
路過而已
どうしたの
怎麼了
仲間外れにされてるの
他們不帶你嗎
そういうわけじゃないですけど
倒也不是
ほら僕　髪の毛がこうだから
就是我頭髮顏色…
見て
看
見ての通り
如你所見
私の髪は真っ黒
我是完完全全的黑髮
でも友達もいるし
但我也有朋友
最近では話せる人も増えてきたわ
最近也有很多人和我交流
最初は避けられてたんだけどね
一開始是不怎麼受待見
でも　少しずつ周りとの距離が近づいてきた感じ
慢慢地就和大家拉近了距離
すごいですね
妳好厲害
僕　友達を作る自信なんてないから
我都沒自信去交朋友
私も同じよ
我也一樣
向こうから声をかけてきてくれたの
是對面先來找的我
私は人と仲よくするのを半分諦めていたから
其實我對交朋友已經沒抱甚麼希望了
でも　もし自分から周りの人に近づこうとしていたら
但如果當時我主動去找別人
そんなに時間はかからなかったかもしれない
或許就不會花費那麼多時間了
そうですね
可能吧
だけど…
但是…
お嬢さん　ユミエラ・ドルクネスだな
小姑娘 妳是尤米艾拉·多洛克涅斯對吧
何
怎麼了
おい
喂
みんな危ないから離れてて
這裡很危險 快離開
めんどくせえ　一斉にかかるぞ
真麻煩 一起上吧
ダークバインド
暗之禁錮
すげえ
好厲害
なんだ　あれ
那是甚麼啊
魔法使いか
法師嗎
あなたがリーダーですね
你就是頭子吧
誰に依頼されたんですか
誰派你們來的
知らねえよ
不知道
わかりました
行
ここで残酷ショーを見せるのは教育に悪いから
孩子面前不好弄得太血腥
向こうでじっくりお話しましょうか
換個地方好好聊聊吧
ほんとに知らねえんだ
真的不知道啊
顔も見せないやつに金もらって頼まれただけで
那傢伙也沒露臉 我們只是收錢辦事
嘘じゃない　信じて
真沒騙妳 相信我
本物の魔法使いだ
真的是法師
初めて見た
頭一次見到
あのお姉さん誰
那個大姐姐是誰
知らないけど　かっこいい
不知道 但是好帥
かっこいいな
是啊 好帥啊
それからどうなったのですか
後來呢
ちょっと脅してみたけど
我嚇唬了下他們
本当に何も知らないようだったの
但好像真的甚麼都不知道
だからいつも通り兵隊さんに引き渡しておしまい
最後就只能交給衛兵們處理了
ねえ　リタ　このお茶の葉っていつものやつ
麗塔 妳沒換茶葉吧
はい　いつもと同じものですよ
嗯 沒換呀
そう　気のせいかな
是嗎 可能我舌頭出問題了
ねえ　飲んでみてくれない
要不妳也嚐一口
あの…
呃…
お許しください
對不起
やっぱり毒が入ってたのね
還真下毒了
妹が…
我妹妹…
妹が人質に取られて仕方なく…
他們拿我妹妹要挾我…
どんな毒を入れたの
妳下了甚麼毒
一滴で致死量だと言われました
說是一滴就能死人
それを毎回五滴ずつ
我每次都放五滴
さすがに気付けよ　私
這都沒發現 我好蠢
いくらヒットポイントが底なしだからって
雖然是因為HP太厚難以察覺
学園に暗殺者を手引きしたのもあなたね
學園內的內鬼就是妳吧
はい
是
それを指示したのは
誰指使的
旦那様
是老爺
お父君のドルクネス伯爵様です
您的父親 多洛克涅斯伯爵大人
まあ　ひょっとしたらそうかなと思っていたけれどね
我倒也想過這個可能性
妹さんが人質っていうのは
妳妹妹現在是甚麼情況
都にある旦那様のお屋敷で妹が働いているのです
我妹妹在老爺王都的宅邸工作
どうか　妹だけは
請留我妹妹一命
じゃあ　その妹さんを迎えに行くわよ
那就去接妳那個妹妹吧
あなたもついてきて
妳也一起來
私　行ったことないんだけど
我還真沒去過
ドルクネス家ってどこにあるの
多洛克涅斯家在哪兒啊
あそこです
那裡
あの大通りの右側の
大路的右邊
妹さんの居場所はわかる
妳知道妹妹在哪兒嗎
いつもなら仕事を終えて部屋に下がっているかと
這個時間應該幹完活兒回房間了
わかったわ　行きましょう
好的 走吧
サラ
薩拉
お姉ちゃん？
姐姐？
よかった　無事だったのね
妳沒事真是太好了
どういうこと
甚麼意思
もしかして　ユミエラお嬢様
您難道是尤米艾拉大小姐
そう
是的
あなたは私の両親の人質になっていたの
妳被我父母當成了人質
リタが私を殺さないとあなたを殺すって
麗塔不殺我 妳就會被殺
ごめんね　サラ
抱歉 薩拉
これでお別れなの
這是最後一面了
今までありがとうね
我永遠愛妳
お嬢様　責任は私一人で取ります
大小姐 責任全部在我
妹のことだけは　どうか
請留我妹妹一命
いつの間にそんな話になってるの
怎麼扯到這上面去了
できれば妹の見ていないところで
還請在我妹妹看不到的地方
一思いに
給個痛快
いやいやいや
不不不
私　鬼じゃないから
我又不是魔鬼
罰を与えたりする気はないってこと
我並沒打算處罰妳
あなたは脅されてたんだし
妳也是被威脅迫不得已
被害といえば　紅茶がおいしくなかっただけだしね
要說損失 也就紅茶不太好喝而已
お嬢様
大小姐
いえ　ユミエラ様にこの命尽きるまでの忠誠を捧げます
不 尤米艾拉大人 我發誓對您忠誠至死
あ　うん　ありがとう
啊 嗯 謝謝
ちょっと用事があるから
我有點事
ここで待っててね
妳們在這裡等著
はい
是
こんばんは
晚安
誰だ
妳是誰
ただいまって言ったほうがよかったですか
我是不是該說「我回來了」
「ただいま」？
「我回來了」?
お前　まさか…
妳難道是…
お初にお目にかかります
初次見面
お父様　お母様
父親 母親
あなたたちの一人娘のユミエラですよ
我是你們的獨生女 尤米艾拉
政略結婚に利用しようとし
你們曾經想要用作政治婚姻
殺そうとした　ユミエラ・ドルクネスですよ
現在又想殺害的尤米艾拉·多洛克涅斯
こうして会ってみてわかったが　私はそれほど両親を憎んでいない
見面之後 我發現自己並沒有多討厭他們
もちろん　親としてはどうかと思うが
當然 他們不是合格的父母
甘やかされて育っていたら　今の私はなかっただろう
但也正因此才有了現在的我
クソ　連中め
那幫飯桶
高い金を払ってやったのに
虧我花了那麼多錢
私を殺そうとしたことは認めるのですね
你們承認想要殺我是吧
そもそもお前が私たちを裏切ったのが原因だろう
歸根結底 還不是因為妳背叛了我們
裏切ったとはどういうことですか
怎麼就背叛了
お前が国王派の連中と戦争の準備を進めていることはわかっているのだ
妳和國王派的正在一起籌劃戰爭 我們都知道
戦争の準備？
籌劃戰爭？
そうだ
是的
お前も一枚噛んでいるのだろう
妳也摻了一腳吧
元はと言えば　我ら反国王派が考えていた計画を掠め取ったのだ
而且戰爭本來是我們反國王派的計劃
あなたが敵についたせいで
就因為妳投身於敵對派系
私たちは肩身の狭い思いをさせられたのよ
害得我們抬不起頭
話が見えてきた
差不多懂了
国王は魔王の侵攻に備えて軍備を整えている
國王在為魔王來襲做準備
過激派はそれを他国との戦争の準備だと勘違いしたのだろう
過激派誤以為是要和外國開戰了
彼らはその出兵によって国王派が勢力を増すことを恐れているのだ
他們怕國王派由此擴大勢力
私は国王に気に入られている
我深受國王寵愛
反国王派からの誘いもすべて断ってきた
拒絕了所有反國王派的邀請
両親は私を敵に渡すくらいならと考え
與其讓我落入敵方派系
暗殺を試みた
不如把我殺了
そういうことだろう
大概就是這樣吧
他国との戦争などありません
哪有甚麼戰爭
私自身にも侵略戦争をする気はありません
我自己也不想侵略別人
なぜだ
為甚麼
手柄を立てれば
只要能夠立功
ドルクネス家は中央での役職を手に入れられる
我就能任職於中央
もう中央もどきなどとバカにされずに済むのよ
再也不會被嘲諷是偽中央了
お父様　領地に帰りませんか
父親 回自家領地怎麼樣
今の領地で何か事業を興してもいいかもしれません
在領地搞一番事業不也挺好
バカなことを
胡說甚麼呢
領地なんかは代官に任せて　税だけを取ればいいのだ
找個代理躺著拿稅不好嗎
お母様はどうですか
母親意下如何
私に田舎暮らしをしろと言うの？
妳的意思是讓我回鄉下生活？
髪が黒いだけでも厄介なのに
光是黑髮就夠煩了
なんであなたみたいな子が生まれたのよ
我怎麼會生出妳這麼個東西
この両親はダメだ
這父母不行
もとより親としては期待していなかったが
雖然本來就沒把他們當過父母
貴族として　それ以前に人としてダメすぎる
別說是貴族了 他們都不配是個人
お父様　爵位をお譲りください
父親 請把爵位讓給我
何を言って
妳在說甚麼
拒否してもいいのですよ
你也可以拒絕
跡取りは私しかいないのですから
反正繼承人只有我一個
お父様がいなくなれば　自動的に私が伯爵です
只要你不在了 我自然會成為伯爵
誰か　衛兵を呼べ
來人 叫衛兵
私に勝てる兵隊がいるとでも
你不會覺得有衛兵能打得過我吧
実の親を脅すのか
妳在威脅親生父母嗎
実の子に暗殺者を差し向けた人には言われたくないです
僱人暗殺親生女兒的人 真有臉說
ユミエラ
尤米艾拉
あなたにはよい縁談がたくさん来ているのよ
有不少有頭有臉的大人物上門提親
大きな家へ嫁げば幸せになれるから
嫁到個好地方妳也能幸福
今も十分幸せですから
我現在已經夠幸福了
あなたは黒い髪をしているのよ
妳的頭髮可是黑色的
普通にしていて幸せになれるはずないじゃない
憑妳自己能幸福就怪了
私の黒い髪を好きだと言ってくれる人もいるんです
喜歡我黑髮的人也不是沒有
私の幸せを勝手に決めつけないでください
我幸不幸福 妳說了不算
ブラックホール
黑洞
選んでください
選吧
軟禁されるか　ここで潔く死ぬか
軟禁還是赴死
本気で命を奪う気はないけど
不會真殺就是了
さあ　どうしますか
想好沒 選哪個
わかった　言う通りにする
行 都聽妳的
だから　殺さないでくれ
請饒命
事情はわかった
我知道了
大変だったな
真是苦了妳了
だが　領地を継ぐとは
沒想到妳要繼承領地
どんな心変わりがあった
是甚麼改變了妳的想法
黒髪への差別をなくせないかと考えています
我想消除黑髮歧視
それには私が目立つ場所で活躍するのが一番だと思いまして
為此我需要站在顯眼的位子上大顯身手
なるほど
原來如此
だがそれは茨の道だぞ
但那是一條荊棘之路
すぐになくすのは無理でも
即便無法立刻消除
少しでも軽くできたらいいのです
能夠減輕一些也好呀
エドウィン殿下が自らの偏見を克服されたように
就像艾德文殿下克服了內心的偏見那樣
この騒ぎで一つわかったことがあるの
這次事件讓我明白了一件事
私ってどうやら人を殺すのが嫌みたい
我好像很抗拒殺人
だろうな
我猜也是
ご両親はもちろん
別說妳父母了
暗殺者も命を取らずに捕らえているし
就是刺客妳也沒殺啊
強さは人間の限界を極めたけれど
我等級到達了人類的極限
人の心はちゃんとあったのね
但看來心還沒有消失
たまに心配だったけど　ほっとしたわ
有時候會想到這個問題 現在放心了
俺はユミエラは誰より人間らしいと思っていたぞ
我倒是覺得妳比誰都有人情味
しかし　よく伯爵になる決心をしたな
不過真沒想到妳要當伯爵
ええ　ある男の子がきっかけでね
主要是受到了一個男孩的影響
男？
男的？
どこの誰だ
誰啊 幹什麼的
十歳くらいの子供よ
是個十歲左右的孩子
黒っぽい髪を引け目に感じて
因為黑髮而感到自卑
独りぽっちでいたの
一個人待在角落
十歳　そうか
十歲啊 沒事了
それで　世の中丸ごと変えなきゃなって思って
所以我想要改變這個社會
苦労してる人はたくさんいると思うし
應該有很多人正在為此遭罪
ならば　俺もできる限り力になろう
我也會盡力幫忙的
ありがとう
謝謝
それで　相談なんだけどね
然後還有件事
なんだ
甚麼
私はレベルだけは高いけれど
我等級雖然很高
世間知らずだし
但不知世事
そばで力になってくれる人が必要なの
需要有人在身邊輔佐我
伯爵になったからには
既然當了伯爵
跡継ぎのことだって考えなくてはならないし
還要考慮繼承人的問題
跡継ぎ…
繼承人…
そうだな　確かに
確實很重要
だからね　あなたに私の…
所以 我希望你能成為我的…
うん
嗯
私の…
我的…
養子になってほしいの
成為我的養子
ズコッ
我倒
あなた次男だから
你在家也不是長子
家を継がなくていいでしょう
不用繼承家業吧
養子は嫌だ
養子就別了吧
そう
是嗎
パトリックと家族になれたらうれしいなあって思ったんだけど
我還挺想和你成為一家人的
やっぱり嫌だったわよね
看來是我高攀了
そうは言ってないだろう
我也沒那麼說啊
だったらどうして…
那為甚麼…
そうか
懂了
大丈夫　私はすぐに隠居するし
沒事 我很快就會退位
パトリックのお嫁さんをいびったりしないから
不會難為你老婆的
季節が変わり　収穫の時期
時間來到了收穫的季節
バルシャイン王国の建国祭が催され
巴爾沙音王國迎來了建國紀念日
国王はこの機会に魔王復活の発表を行った
藉此機會 國王宣布了魔王復活一事
間もなく　古の魔王が復活する
古代的魔王即將復活
復活と同時に魔王は魔物の軍勢を我が国に向かわせるであろう
屆時 魔王將率領魔獸軍團進攻我國
だが心配はいらぬ
但不必擔心
この時に備え　すでに万全の準備を整えている
我們早已做好充分準備
魔物の軍勢に対しては騎士団長アドルフが全軍の総指揮官を務める
我任命騎士團長阿道夫為對抗魔獸軍團的總指揮官
そして魔王の討伐には第二王子エドウィン率いる少数精鋭の部隊が向かう
第二王子艾德文率領精英小隊前往擊殺魔王
到頭表舞台に立つことになってしまった
站上舞臺的時刻 還是來了
でも　これで少しでも黒髪への差別が減らせるなら
不過 如果能減輕一些黑髮歧視
それも悪くはないだろう
倒也挺好的
こんなところにいたのか
妳在這裡啊
パトリック　どうしてここに
帕特里克 你怎麼來了
窓からユミエラが見えたから来てみた
在窗邊看到了妳 就過來了
あんな遠くから　よく見つけられたわね
離得這麼遠 一般人怎麼看得見
気付かれたか
被你發現了
実はレベル60になったんだ
其實我已經Lv60了
それで遠目も利くようになった
能看到很遠的地方
60？
って　アドルフ騎士団長と同じじゃない
那不是和阿道夫騎士團長同級了嗎
その通りだ
是的
もうしばらく隠しておくつもりだったんだがな
本來我想再藏一段時間的
最近学園にいなかったのって
最近老出校園 就是為了這個嗎
暇さえあればダンジョンに潜っていた
只要有空 我就去刷副本了
あとは成長の護符の力も大きいなあ
成長護符也很管用
ちょっと
不是
守護の護符をつけないと危ないじゃない
不戴守護護符多危險啊
いや　これをつけるべきだと言ったのはユミエラだろう
不是妳推薦大家要戴這個的嗎
確かに言ったけど　それでもダメ
我是說過 但那也不行
パトリックに何かあったら　私が…
妳要是有個萬一 我…
お前が無茶なことをする度に
妳每次亂來的時候
俺も同じ気持ちになってたんだからな
我也是同樣的感受
それは…
這…
ごめん
抱歉
これから無茶は控えるようにするわ
今後我儘量不亂來
わかってくれたか　よかった
妳明白就好
でも　私が今までにした無茶なことって何
但是 我怎麼不記得我亂來過
ユミエラ　頼みがある
尤米艾拉 我有一事相求
俺を魔王討伐に同行させてくれないか
魔王戰可以帶上我一起去嗎
それはダメ
那不行
やはりまだ力不足か
我還是太弱了嗎
じゃなくて
不是
あなたが力を最大限に発揮するのは集団戦だと思う
我覺得還是團戰才能發揮你的實力
だから　魔物の軍勢と戦ってほしいの
所以 我希望你去抵禦魔獸軍團
私はそっちまで手が回らないし
我也顧不上那邊
そうか　わかった
好吧 聽妳的
あとね
還有
魔王を倒した男女はなんて呼ばれるか知ってる
你知道擊敗魔王的男女會被稱為甚麼嗎
ああ　勇者と聖女になるのか
嗯 勇者和聖女
私と二人で新しい国をつくるつもりなら
你要是想和我建立一個新國家
一緒に戦ってもいいけれど
倒是可以一起去
いや　さすがにごめんだな
不 那還是算了吧
ユミエラが王妃になりたいのなら　力を貸してもいいが
妳要是想當王妃 我倒是可以幫妳
嫌に決まってるじゃない
那肯定不想當啊
だろうな
我猜也是
なんでパトリックはそんなにレベル上げを急いだの
你為甚麼這麼急著升級
魔王復活に備えて
為了應對魔王復活嗎
ユミエラが…
因為妳…
私が
我甚麼
ユミエラよりも強くなりたかったんだ
我想超越妳
どうして
為甚麼
やっぱりいつも授業とかで負けてるのが悔しかったとか
是不是課上一直輸很不甘心
でもほら　人の価値って強さだけじゃないから
但是 人的價值不光體現在強弱上
いつかダンスを誘ったやつに言ってただろう
上次有個人邀請妳跳舞 妳不是說過
自分より強い男が好みだって
喜歡比自己強的男人
あの…
呃…
隱藏BOSS，被表白
あれはお断りのダメのでっち上げというか
那是我為了拒絕別人隨便扯的
本気でそんなことは思っていないのだけれど
其實根本沒那麼想過
多分そうだろうとは思っていた
我猜也是
ただ　ユミエラのそばに立つには
但是 想要和妳並肩前行
それなりの強さが必要だと思って
還是需要一些實力的
そろそろ花火の時間だな
煙花快開始了
あのね　パトリック　じゃんけんをしましょう
帕特里克 和我玩猜拳吧
はい
好了
じゃんけん
石頭 剪刀
ぽん
布
急になんだ
怎麼了
暗くて　勝敗がわからないのだが
太黑了我都看不見輸贏
パトリックの勝ち
你贏了
じゃんけんはあなたのほうが強いのね
猜拳還是你更強
私　やっぱり自分より強い人が好きだから
想了下 我還是喜歡比自己強的人
パトリック
帕特里克
暗闇で見えないなんて嘘でしょう
你說天黑看不見 是騙人的吧
学年が変わる頃
升到三年級的時候
侵攻してくる魔物の軍勢が確認された
魔獸軍團進攻了過來
ついに魔王が復活したのだ
魔王終於復活了
王立学園からもレベルが高い生徒が選抜されて軍に加わった
王立學園也派出了高等級的學生參戰
思ったより数が多いのは
人數比想像中要多
効率的なレベル上げができたからだろう
可能是刷級效率得到了提高
もっともこの人は魔法の成績も残念なので留守番である
不過這個人因為魔法成績也很差 所以只能觀戰
そして私たち討伐部隊は魔王の本拠地へと向かった
而我們精英小隊前往了魔王的大本營
いよいよ決戦だ
決戰時刻到了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
どうしよう　やだ　運命の人（その通りです）
怎麼　 討厭　 是真命之人（是的沒錯）
办 啦
ライバルは星の数　泣いちゃいそうだけど（大丈夫大丈夫）
情敵好多 我要哭了（沒事沒事）
勝ちますわよ
我會贏的
胸の奥から秘密のかけらあふれかけたらイケナイ
藏在心中的秘密碎片 　對不能洩露
绝
出会えた奇跡ゆずれない絶対ぜったいですの
相遇的奇蹟 　對　對不能拱手相讓
绝
夢ならどうしてさめないのかな
如果是夢 為何無法醒來
まばたきキュラリラ　息止めて
眨眨眼 亮晶晶 屏住呼吸
好きがレベチ
喜歡不在一個等級
普通じゃないのに　普通じゃないのに
我並不普通
ふわふわいつでも空振りですわ
卻總是撲空
つめギュってしてねむれない夜も
拳頭緊握 睡不著的夜
胸が痛いのに　胸が痛むのに
我的心好痛
あなたの前ではかわいいだけよ
但在　面前還是要擺出可愛的姿態
你
魔法みたいなの　好き　すき、すき＆好き
就像魔法一樣 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡
上限99　超えて99
上限99 超越99
生まれかわれたとしても　あなただけよ
即便轉生 依舊喜歡
你
好き　すき、すき　きらいよ
喜歡 喜歡 喜歡 討厭